jag har inte blivit utmanad eller
konfronterad på något sätt.
Nu ska man ju inte dra
någon förhastad slutsats utifrån
permissionerna som jag går ut ungefär en
gång i månaden. Men men
jag har inte råkat ut för något problem.
den här varningen då just handlar det ju
om då att du skulle ha ehm ja trots
upprepade uppmaningar inte följt
personalens anvisningar och höjt rösten.
Och det kan man ju tänka sig nåon en sån
situation kan ju hända på på utsidan då
att man blir ifrågasatt av någon eller
kanske och det är helt naturligt att är
man upprörd så kanske man höjer rösten.
Men jag har aldrig
jag har aldrig hängett mig åt någon form
av jag har aldrig hotat någon eller
slagit sönder saker eller gått till
handripligheter utan det har varit att